こんばんは。レオニード星の一役の口り子です。
はい、こんばんは。ダフホイワンダーランズショータイム草ぎねねね役の待ちくぜ。なのに
[笑い]
ねねねね役でございます。ね。
はい。この番組はスマートフォンゲームプロジェクト世界カラフルステージフィーチャリング初年ミクのキャストがお届けするラジオ番組セカラじ。
はい、
今回は私とこさんのでお届けします。
はい。この2人は去年の6月1年ぶり。
約1年ぶりですね。
あ、そうだった。そんなに前だったっけ?
ついこの前のような気がしておりましたが、
いつ間にか1年が経っておりました。
経ちました。前回はあれでしたね、なんか方言を使ってみたいなで私が全然できなかったという気が難しいよね。
[笑い]
で喋ってって言われたら
お互いこう別の方言っていうのもあって難しかったですけど楽しかった思い出がありますね。
そして我々あれだ。先週末がラオニのファンミで今週末がワンダ所のファンミの世界戦だ。
はい。うわあ。そ、その世界戦。
[笑い]
我々はまだ両方でもはい。まだということで
いや楽しみ
ね。なんかさ、あの終わったユニットのキャストみんながさ、口を揃えて本当楽しかったってみんな言ってるじゃん。
スタッフさんもいや、いいんですよ。ファンってみたいな言っててもうすごいワクワクしてます。
なんだろう。
いや、いいですよね。初めてですもんね。ファン見て楽しみですよ。
うん。いや、嬉しい。どんなことをやるのか皆さん。ま、あの、過去のね、ユニットのファンに参加された方とかはもしかしたら分かってるかもしれないですけれども、またそれぞれのユニットの色が出ると思いますので。
うん。ですよ、きっと。楽しみだな。楽しみに待っていてください。
はい。ということでセカじ今回もよろしく
お願いします。
この番組はプロジェクト世界カラフル
ステージフィーチャリング初音ミクの提供
でお送りします。
改めましてり子です。はい、まちです。
今回も連絡に質問が届いております。前回出演のとまりちゃんと田辺氏から質問が来ておりますよ。
はい。はい。
夏祭りで絶対食べるものは何ですか?
わあ、夏。質問が夏だ。
夏だ。ちなみにともりちゃんが焼きそば、田べ氏がジャガバター。
あ、あ、結構ご飯系
[笑い]
ね。がっつり食べる系だ。
すごい。
え、でも私も焼きそば好きなんだよ。
いいっすよね。焼きそば。ジャガバタもいいな。
ジャガバタってさ、その外で食べるには難易度高くない?
あ、確かに
ちょっとでかいし
ボロボロに
そうそうそうそう
かぶりつきな感じがありますよね。うまいんだよな。
え、なんだろうな。甘い系で言うとやっぱ私かき氷りか。
あ、やっぱいね。何味を頼むの?
イチゴですね。チゴにもう入を
かけられるだけかけて。
私も入大好きなんだから。
絶対入があってかき氷りが完成すると思ってるんで私も。私もそっち派だと思う。
[笑い]
絶対に入だもん。でもさ、人気さ、その野菜に備えつけられてる入さ、もうほぼほぼなかったりするじゃ。
いや、どうにかして新しいのを常に補充しといてくれっていつも思うんだよな。
分かります。分かります。人気ですもんね。やっぱかき氷りって。
うん。うちなんでな。ま、フランクフルトとか牛タとか。
あ、牛タ。
そう。なんか東京に出てきてなんかそういう肉系の串
がめっちゃなんか並んどるのが
結構珍しいなと思って。
あ、そうか。
めっちゃうまい。ちょっと屋価格ではあるけどそれも含めてやっぱり夏祭りだなと思っ
食べるとまた美味しいですからね。
そうそうそうそう
ねえ。いいのいいの。うわ、もう
いやみんな腹減ってきた。
全然お祭り行ってます。
最近行ってます。
でも花火大会とかは行ってないけど、
それこそなんかあるじゃん。あのお仕事半迎をなんか祈る。
あ、はいはい。わかりますよ。
的な分に友達と言って毎年その熊で
この過去数年で買うようになって
そうなんですね。
そうそう。それでね、まさに屋飯とかはね、行ったりするね。
ああ、いいっすね。
ということはあんまり行かない。
全然行ってないです。もう10
年くらい行ってない。[笑い]
人多すぎるよね。
そうなんだよね。
マジさ、あの我々のなんか若い頃の学生の時の夏と今の夏は
違いすぎて。
もう暑くてしかも遠く人が多いじゃん。
[笑い]
多いですね。もう
地元とか地方でもさ、やっぱ祭りとなると大事だなと思うけど。
いや、ちょっと違いですよね。人の多さが。
うん。恐ろしいです。
いや、花火とか見たいんですけど、もうあの、
そう、本当に中継で。
中継でも
すいません。
ごめんなさい。が聞いた部屋で私たちは見ます。
[笑い]
はい。
はい。じゃあ我々も後でね、えっと、連絡にコメントを残していきたいと思います。
はい、
じゃ、お便り見ます。
お願いします。
はい、ラジオネームあかりんさんからきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
初めまして。セからしの皆さん。あかりんともします。
7月にプロセカを始めた診断者です。
最近はイベントなどを着々と進めているのですが、ボイス付きだと皆様方の演技力も高すぎ、内容も濃すぎて胃薬必須。
[音楽]
そこで普段皆さんが演じていたり見ている中で尊いなと思うプロセカのストーリー、または掛け合いなどのシーンはありますか?読んでくれたら嬉しいです。プロセカ最高。ほ
わ、
ありがとう。
ええ、もう我々で言ったらね、キャラクター的にもいっちゃんとねは
うん。もう長くなってきましたね。
人が関われ合うようになって。
ちょっとずつやっぱりなんか慣れてきてねも
分かります。わかります。
ちょっとなんか私歌の練習するけど。
あ、それすごい可いい誘ってくれているみたいな。それに対してもすごい嬉しそうにぜひみたいな感じで。
[笑い]
めっちゃあそこの2
人好きじゃしさ。あとこの前あの
5月のこ狙いでさ、
とうとうといかとねが
一緒に歌っておりました。
嬉しかった。見れて
9の告白を。
いや、綺麗でした。
いっぱい練習したんだよね。絶対にそう。
そう、そう。ストーリーで描かれてないところでもきっと練習してますからね。
[笑い]
ですよ。なん宇宙の方になんか留学に行かれたと。
あ、そう。不思議なね、ストーリーもたくさんありましたけ
[笑い]
可愛い見させていただきましたよ。
そう、そう。いや、でもなんかこのね、この
5年、5年を迎えるのかな?プロセカは
次6ですかね?6周年です。あというか、
ここに来て初めてなんだと思って。
そうですよね。
そう、そう、そう、そう。
いや、確かにようやく
2人で
尊いなんか関係性がさ、
1つのまた形となってね。
ですね、
ファンとして見られたことがとても我々は嬉しかったですよ。
幸せでございます。ありがとうございます。
はい、
では続いて読みます。
アゲーシアス
ラジオネームカツおさんでございます。ありがとうございます。野口さん、まちこさん、コンニードワンダホい。
コンニードワン新しい。
え、最近オリジナルの日冷中華作りにはまっています。
すごい。麺はスーパーで生面を買ってタレは自作しています。
食べますか?
食べます。
好きな面類はありますか?
あります。[笑い]
のことです。ありがとうございます。もうちュルチュル麺でしょうよ。
やっぱ冷たい麺食べたくなりますよね。すっと食べられますもんね。
そうなのよね。
うわ、冷足中華か。
もう始めた今年。
いいえ。
え、
な、実は何年も始めてないかもしれない。
そう。
始めずに夏を終えることってできるの?え、
[笑い]
衝撃なんですけど。
お好きなんですね。
絶対毎年始めます。なんならちょっと早めに始める。め
暑くなる前からあ、もうそろそろ冷やし中華の季節だなて思いながら。
いや、ま、美味しいですよね。食べやすい夏に冷やし中。
そう。あとなんかさ、ラーメンよりさ、ま、ラーメンも食べるんだけれどもなんかカロリー麺で罪悪感が少ないんだよね。多分そんな変わらないんだろうけど。
いや、でも分かります。分かります。
そう。
チュルチュルと入っていくからなんか釣れたいと確かに残感がかもしれない。
[笑い]
そう。最近ね、私作るのではまってんのは日やし中華ではなくそうめなんだけど
そうめのそのれ
はい。
を、あの、豆乳と豆腐を、あの、もうぐーってもう混ぜて、あの、ドロドロのスープ状にして、そこに白出しとか火のあの鶏とか入れて、うわ、
で、なんかあの、肉味噌とかのトッピングとかネギとかライ油ゆかけて
混ぜて食べるのが好き。
美味しそうすぎる。
めちゃくちゃうまいし、めっちゃ簡単。
え、やりたい。
すごく簡単だよ。
うわ、
あっできる。うん。
夏でも食べられそうな。
めっちゃ食べやすいし。やっすね。
そう。なんかお豆腐でさ、あの付けだれを作るけさ、なんか栄養も
取れてるんじゃないかと。
確白パ質だ。
そう、そう、そう、そう。思ってね、めちゃめちゃいい。
おすめですよ。豆乳と豆腐を混ぜたら簡単なスープになるから。し
確かに。
そう、そう、そう、そう。わざわざ
なんか冷さなくてもいいから。
確かに。
そう、そう。
すぐ食べられるんだ。
最近よく作ってるからね。
へえ。
私面類だと。
うん。
うどん。
ああ、いいね。
うどん好きなんですよ。
うどんは始めてる。
うどん始めてます。実は昨日の夜もうどんを食べ
[笑い]
あったかいのも冷たいのも。
いや、両方いいよね。夏といえばさ、
夏もどっちも食べられちゃう。
うん。
美味しいんですよね。
うどんはさ、私絶対なんか海外沿征行く時にさ、絶対空港でうどんを食べていくんだよ。
やっぱジャパニーズ出汁をさ、確かに
摂取してから海外に行きたいの。
確かに日本の味ですもんね。そう、そう、そう。
やっぱ食べやすいしね。朝っぱらからでも。
あの地元福岡だとうどんが結構有名で。
あ、そう。あ、福岡のうどんはちょっと柔らかい。
柔らかいです。そか。そうです。あ、いいな。
もう食べたくなるんですよ。無償に福岡のうどんが。
え、やっぱりこっちで食べる時も福岡のうどんを取り寄せたりするんだ。
あ、します。します。結構して
そうなんですよ。ごぼテどみたいな。
出た。ごボテ。あのどでかいごぼテ
どでかい長いのが
4個ぐらい入ってるやつ。
あれがやっぱ美味しい。
いつだって食べたい。
いいなあ。食べたい。
お腹空いてきましたね。[笑い]
ね。こんな時間に今ちょっとね、我々の収録体がお腹がすく時間と言いながら
[笑い]
そう
いい食欲増でございます。
いいでございますね。
は、じゃあここでお便りは以上ということで皆さんありがとうございました。こんな感じでね、我々プロセカキャストに聞いてみたい質問やテーマお待ちしておりますよ。
はい。ということでここで
1局お届けいたします。
え、こちらの曲はうさんに書いていただきました。レオニードのイベントエコーオーブアプレイヤーの書き下ろし学曲となっております。
それではお聞きください。天秤指先で触れて努力すれば強く願えばどちらもなせる聞てた。
[音楽]
網たの時間のせよ
かになって私が増えたら確こかったら時が
[音楽]止まってくれたらえっと書いて
現実と日自分に出さすな[音楽]
望みが遠ざかってしまう
嫌だよ
嫌だ置いてない
だから[音楽]
そがれてく世界をせ
ないよ[音楽]
。回ら
ない[音楽]
悪く前て大丈夫と繰り返し私にアンチを
施し[音楽]た。
決められない決めたくないどちらも大事な
んだから[音楽]
決めなくちゃ選ばなきゃそんなのわかっ
てる[音楽]答えられなくて閉じ込めて
ごめ[音楽]
と小さく
告げる
流れ
のままに
立っ[音楽]てく世界は使えからこ
までる[音楽]
向こう側
で世界と[音楽]私を見てた目をさらし
これで良かっ[音楽]たのとつぶいた
[音楽]
よかったんだよからじ。
今回はこんなテーマでメールを募集しました。お家時間の過ごし方。
わーい。
あ、まだまだ暑さが続く夏でございます。
え、必要のない外は避けて家で暑さを避けるということも大事ですよね。え、今回はそんな暑い日のお家時間の過ごし方を募集しました。ということでメールを早速ご紹介していきます。お
[音楽]
願い
ラジオネームシレリンガーの猫さんでございます。
ありがとう
野口さん、まつ子さんこんにちは。
こんにちは。
私のお家時間の過ごし方は本を読むことです。
素晴らしいじゃない。
え、去年学校で図書委員に入ったことをきっかけに本を読み始めたのですが、多くの面白い作品に出会うことができて、夏休みである今でも時間がある時は本を読んでいます。え、最近は授業で先生がお勧めされた夏目創の心を読んでいます。内容がなかなか難しく理解するために何度も同じところを読み直すので読み進めるスピードが亀の歩みになっています。
んて書いてあるのかはかるけど、それがどういう意味なのかわからないと苦しながらも
仲間と共に歌や演技を頑張るねちゃんのように心を読み進めていこうと思いますとのことです。えい。私とかね、言葉遣いが
[笑い]
し
古い感じのね、昔の言葉が多いから
そうですね。どういう意味なのかわからない。確かによくわかる。
あ、私もなんか川之助のなんか読んで意味わかんなかった。
[咳払い]
意味わかんなかった。
言葉もわからないし。
あれ、本を読むことは得意な方
よなんかはまる時期はあるというか、
本読みたいみたいな時期あるんですけど、
[息をのむ音]
結構積んじゃうかもしれないですね。モードに入らないと全然なんか読みたくなというか。
私毒破した本が本当少なくて。
ええ、そうなんですね。
本も読みたいと思う瞬間がそんなにないよ。
そんなええ、そうなんすね。
そう。カ字と言えばいいの?
勝じ。[笑い]が結構苦手で
そうなんです。
そう。昔から苦手意識はね、いっぱいあるから本読める人本当尊敬するんだよ。
いや、すごいですね。このシルディンガの猫さん図書員に入った。
ねねちゃんと一緒だ。ねと一緒。私も図書員にはいたんだけどね。
あ、本ん当ですか?
うん。
いたんだ。
でもなんかあんまり本にはなんかたこ焼きまし
[笑い]
読みやすい。
そういう対決りとか
絵が書いて。ま、面白いですよ。やっぱ結局ね。
やっぱり困ったさん、わかったさんの料理のやつとか
分かります。自動用の図書ってやっぱ面白いですよね。
うん。あれがやっぱりね、
印象に残ってる。懐かしい。[笑い]
ちゃんとあの、あんまり察のない本とか読むのはやっぱ難しくて
ああ、まあまあ集中力もね必要ですしね。
だから本当今よくこういう仕事してるなって思う。そう。作品とかお仕事ってなるとちゃんとできんだけど。
うん。ま、演じると思って読むとまた違うんですかね。
そう。趣味ってなるとやっぱり
そっか。そっか。
違う感じが感覚があるね。
ああ、なるほど。いや、頑張って読みほしい。
読めった本とかはあるの?
あ、結構小説も好きだったんですけど、最近エッセがちょっと気になり始めてて、好きなエッセの作家さんとかいるので、その方のを続々読むみたいな感じ。
あ、ちゃんと思ってるんだ。
いやいやいや。色々ね、人それぞれ趣味があるから。
[笑い]
いいね。夏目創ね。
頑張って。読んでちょうだい。
頑張って、頑張って、頑張って、頑張って。
じゃあ続きまして、ラジオネームおはさんからだきました。ありがとうございます。
野口さん、まちこさん、こんにちは。こんにちは。暑い日が続きますがいかがお過ごしでしょうか?
私は今夏休みなので、ほぼ毎日お家時間です。しかしお家時間と言っても迫りくる文化祭の準備で大忙しです。
あ、
文化祭では劇のキャストをするのですが、主人公の生き別れの姉という物語における重要な役をやらせてもらうので、
ワダ所のみんなの役づりを参考にしながら練習しています。
また人生初のバンドのドラマをします。え、
私の学校では交参受験に集中するため高である今年が文化祭に参加できるラストイヤです。
高校生としてバンドをする最初で最後のチャンスなのでバンドのメンバーを説得してストーリーを演奏することになりました。
なんだって
が難しいのですが頑張って練習しています。
頑張デ
あれを本当にまんまレオニだね。
そして演劇もする。
そうでしょ。
とんでもない。
すげえ
とんでもなくぴったりなお便りだ。
うん。[笑い]
え、むずくない?私活できないからな。
すご。
しかもドラムですか?ドラムかっこいい。
ドラム。ほみと一緒だ。ほなちゃんと一緒だ。
すごい。もう超夏の思い出ですね。すごい。
これいい思い出になるよ。これをやり遂げた時は。
いや、本当羨ましい。青春だ。
いや、いいね。しかもこんな駆け持ちで
確かに超忙しい。[笑い]
そりゃ忙しいよ。夏休みどころじゃないね。
大の夏休みでそのうわ、
かっこいい。
いいな。いっぱい写真撮りなね。
[笑い]
絶ムービーも取って絶対ムービーに残しても
絶対にね、
なんかもうさ、なんかうちが学生の時はやっぱガラ系だったし
SD
カードとかさ、あともう充電機の形も今のスマホとは全然違うわけ。
だからさ、もう本当に昔の写真がないの。
ないですよね。
もっとなんか現すればよかったとか、あの時はさ、携帯持っとるけんさ、もう何回もこれ見返せばいいやとか思っとったけどさ、時代が変わったらまずケじゃなくなるし。
が変わると思わないですも。
へえ。でも思い出を振り返る端末がないって思ったら
いや、本当に分かります。
こまめにSD
カードとかクラウドとかもあるとは思うけどつそれがね、
落ちちゃうかわかんないから
はい。すごい。
私としてもバックアップしといてほしい。
いや、本当に10
代の頃の写真とか本当にないですもん。手元にない。
何をしてたか思い出せないんですよ。だから
[笑い]
出たことだけは思えてる。そう。
一体中高生の時何を楽しみに生きてたんだろうみたいな。
なんか帰り道に友達がなんかテンション上がって意味わかんない歌い始めてそれをなんかムービーにとって何回も見返したけど
楽しい。
本当に楽しかったんか?面白いことをやってたんかな?なんか
記憶が思い出補正みたいなことですか?
学生補正でさ、もう恥が転がっても面白いみたいな。
確かに。確かに。
でもああいうことがいいんだよな。
いや、楽しいですよ。
いいな。青春
いいですね。頑張ってね。
大変だろうけどね。頑張ってください。
羨ましい。
羨ましいね。
ではもう1つ行きますよ。
ラジオネームタック
TKさんです。ありがとうございます。
え、野口さん、まちこさん、コンニード、
こんばんわんだホい。
ありがとう。いつもラジオ楽しく聞いてます。え、お家時間の過ごし方、それは絵を描くです。きっかけはネット友達の無茶ぶりから始まりました。え、
いざ書いてみると楽しくはまりました。
今でもプロセカキャラの模者をして楽しんでいます。
今後の目標は自分が書いた衣装デザインをプロセカに起用されることです。頑張りますとのことです。ありがとう。え、
すごい。
何?絵のデザインもお洋服のデザインもする。
はったんだ。
ああ。
いや、本当になんこのセラちで何度も言ってるんですけど絵をかける人を本当に尊敬しておりまして
あれそんなに得意ではない。
あのなんか絶妙なLINEなんですよね。
そのうまくもないしなんか笑えるほど下手でもない。
待って一緒かも。あれ一緒
あれ結構[息をのむ音]
そうかけないわけじゃないんだよ。
かけないわけじゃないんですよ。
でもさ、あの声優業界絵まいやつ多すぎん?それ
[笑い]
あの本当にそうなんですよ。
そのうまいのレベルがさなんかその
わけわかんないみたいな。
分かります。わかります。
え、本当に[笑い]
それを前にしてかけるほどのものが何もないし。面白い。趣味の範囲をもう外せないというか。
わかります。
いや、なんかいて独草的なあれもないしさ。
そうなんですよ。
へえ。
すごいなあ。
すごい。もしまでもしね、何事も真似というかね。
そうですね。そこから始めてどんどん自分のスタイルを見つけていくのがうん。
やるかだからね。
そしてデザインもいずれはと。うわあ、楽し
ね。楽しみ。採用されてね。
その服を着てキャラクターたちが歌いを取る仕事を見たいよ。
あれ毎回すごいワクワクするんですよね。放送局で。
ご紹介する衣装デザインの採用発表。
採用されたものもですし、あの加作のレベルの高さね。
そうなんですよ。どうして
すごいなんだ。あんな
皆さんどうなっているの?いや、むずい。私ああいうのは無理かも。あ、既存のものを組み合わせるのは好きだけど。
ああ、
0から何か
確かに
想像するのは結構
いやあ、
いではないと自分では思ってはいるわ。
かっこいい。デザインとか絵かける人。
うん。ね。
いろんなね、映画とかね、海外のものとか
うん。
結構いいバンって影響されるデザインのものとか色使いとかあるからね。いろんな作品見て
はい。うん。
想像力を
高めて
ね、高めて
この夏休みでより一層上達するのでは
うん。い
いかかっこ
頑張ってちょうだい。
うん。
うん。うん。うん。
じゃあ続きまして。
はい。
ラジオネームしいちゃん大好きJK
さんからいただきました。ありがとうございます。ご
の口さん、まちこさんこんにちは。
ほい、こニコニド
はい、初めてのお便り失礼いたします。はい。
私のお家時間の過ごし方はズバり作曲だったり歌ったりしています。え、
学校で配布されたパソコンを使って
曲を作るサイトで曲を作っているのですが、
やっぱりすごく難しい。
歌の本も小さい頃から好きでずっと歌っているのですが、福式呼吸を意識できていないところもあり、自分でも下手に感じている今日この頃もっともっともっと何年も練習していっちゃう。
ねねちゃんのような歌のうまい人になって見せます。プロセカも歌もずっと全部大好きです。
はええ。
え、嬉しいし何?学校で配布されたパソコンを使って
え、まずそこです。
すご配布してくれんの?[笑い]
そうなの?
やば。
なんかタブレットとかは聞きますけど、パソコンって配布してくれるんですか?
え、初めて聞いた私。
すごい。もうついていけません。
整形だから高校生だよね。
そうだと思います。
いや、本当のセから地で学生たちのなんて言うんだ?流行りとか
うん。
今学校はどうなっていますっていうのを聞くことができるから。
え、もうはないんかな?あ、全部タブレットなんですかね?
どうなんだろう。
さすがにま、リってるよね。
いや、分かります。
私もなんかずっとどなんかの強化の教科書をなくして永遠と他のクラスから借りてたもん。そんなことが予防できるんだったらタブレットが絶対にいいよ。
[笑い]
確かにもう絶対持って帰れみたいなね、時もありましたけど重いですね。
私はもういいもう没収されても置いて帰き弁って言ってました。き弁してました。もそんなことないのかしら。タブレットだと。
[笑い]
いや、ないんじゃない?もう
[息をのむ音]
面白い。え、すごいすね。
そこを作ったり歌の印象。
うわあ、いいなあ。
え、でもさ、なんかその歌の練習とかこれからレベルアップしていくって中でさ、
もちろん基礎は大切だと思うの。福式気をつけなきゃとか。
そうですね。
分がの状で気持ちよく歌えるかいと
固めていってそこから福式だったりをサブで考えた方がもしかしたら自由に歌が歌えるんじゃないかな。
素晴らしい。
なんかそんな気がする。
素晴らしいアドバイスです。
[笑い]
なんかね、こり固まっちゃったらね、自分の可能性もってなっちゃうから、今は自由にやってもいいような気するけどな。
なんかいずれね、その色々考えなきゃいけない時代が来るかもしれないから、今しか好き勝って歌えないとか思っちゃって好きに歌ってもいいかもしれない。
[笑い]
もしね、ボイトレとかでそういうのをなんか試験みたいな感じであるんだったら確かに身につけた方がいいけど。
そう。いや、でも偉いですね。福式とかもちゃんと意識してうん。
本当に音楽が好きなんだね。
作ったりさ。ええ、高校生だよ。
え、何してたんだ?私は一体何にも生み出さなかったよ、私。
私もですね。
余計なものしか生み出さなかったよ。
そんなことはない。
謎の漫画を書いてさ。[笑い]
そうなんだ。楽しいことしてる。そんなことしかしてなかったよ。
確かにアウトプットをしている学生かっこよすぎ。
かっこいい。もうあとはバイトばっかりだった。
ああ、もう私もなんか芝居とかばっか見に行って。う
ん。
ああ、でもその時からお芝居興味あったんだ。
そうですね。舞台見るのが好きだったんで、お笑い見たりとかなんか何かを見るをずっとしてた。
でも本当お笑い芸人さんってさ、またその舞台っていう舞台とは違うけどさ、やっぱ独特の演技お芝居だよね。
あ、分かります。わかります。
だからなんかお笑い芸人さんがそのドラマだったり声優だったり得意なのなんかわかるって思う。
うん。いや、分かります。なんかすごいつもすごい。
うん。想像力が豊かというか
確かにコントとかもやっぱ面白いですもんね。
うん。テンポ感とかすごいドだから。
好きだったな。
え、確かにそういうのやっぱりアウトプットインプットだね。
インプットですね。
インプットいっぱいしよう。
そうですね。そして作曲にも
歌にも生かしていただいて
うん。素晴らしい。
素晴らしいです。
もう未来は明るいね。こんな若者に支えてもらって。
本当に[笑い]
ありがとう。
では最後にもう1
つ読ませていただきます。ラジオネームスイハさんです。
うん。ありがとう。
なさん、まちこさんこんにちは。
こんにちは。
私の家での過ごし方はプロセカをプレイすることです。ありがとう。音ゲー大好きなのですが、最近はストーリーを読み進めています。え、レオニアワンダのストーリーも読ませていただいたのですが、どのストーリーも心に残るものばかりでお気に入りのストーリーのランに収まりきりません
とのことです。
ありがとう。音ゲーもやりつつストーリーを読んでくれていると。
やっぱりなんかプロセカって本当にストーリーがさ、しっかりそのたくさん描いてくださるじゃない。
そうなんですよね。
だから読み応えあるよね。
どのユニットもまた全然違う物語が
全然違う。
濃厚なものが繰り広げられているから。うん。
いや、すごいよすよね。ストーリー。
存分に楽しんでいただきたい。
しかも書くのも見れるしね。それがありがたいよね。
最近初めても昔からやってても
うん。そうですよね。
うん。
嬉しいな。
我々も収録した会があります。
いや、本当そうなんです。なんか誰かが読んでくれているんだっていう嬉しが嬉しくなっちゃう。
[笑い]
一生懸命お芝居をして
だってプロセカってさ、結構その歌の収録もさ、セリフの収録もさ、
結構定期的にあるじゃん。
めっちゃめちゃ定期的。[笑い]
そう。だからなんかこっちもね。あ、もう、もう来る。
[笑い]
新しいストリーがもう来るんだとかどんどんね、更新されていきますから。
毎回結構なさ、ワード数というかさ。
本当分かります。
あら、すごい。
いろんなイベントストーリーだったりとか。
うん。運営チームもやっぱ楽曲だけじゃなくってストーリーに力入れてるなっていうのはね、わかります。
我々も感じていますよ。
感じています。
これからも頑張っていきます。
頑張って歌ったり演じたりしていきたいと思います。
うん。受け取ってください。
ありがとうございます。
ということで今回のご紹介は以上です。たくさんのお便りありがとうございました。今回はお家時間の過ごし方というテーマでお届けしました。ありがとうございました。
からお届けしてきました。セカラじエンディングです。はい。番組では皆さんからの投稿をお待ちしています。
アドレスはradi@pjse.jp
詳しくはプロセカの公式
X
でご確認ください。メールの投稿はお早めにお願いします。そしてラジオネームもお忘れなく。
はい。そして次回もユニットシャッフルでお届け予定です。ということで次回キャストに向けて連絡の音にコメントを残していきます。
[音楽]
え、我々からのコメントはこの夏楽しかったこと、または楽しみにしていることは何ですか?でございます。
の今が聞けるね。
今が聞ける。何でもいいですからね。ね、
ぜひぜひ答えていただきたいと思います。
[音楽]
さあ、終わってしまいます。
終わっちゃったのつも早いんだよな。セじ
セじ。本当お便りとかがすごい毎回楽しみ。
そう。まだね、読めてないものとかね。結構ありますから。
いや、本ん当なんか学生の皆さんの緊況を聞ける貴重な時間
本当に私たちに青春を
[笑い]
教えてくれてありがとう。
ありがたいですよ。
ね、大人のファンの方々もね、つも現状を教えてくれて、我々と一緒のね、気持ちで
[笑い]
ありがと。本当に
今を教えていただける貴重な機会が
本当にそうだよ。あという間でしたよ。
はあ、学生か。夏休みとかめっちゃ楽しみだろうな。
[笑い]
いいな。また夏休み
やりたい。
やりたいよ。
でももうなんか2
ヶ月ぐらい休みあったらやることなくなるんかな?
もうそうかもしれない。
なんで学生の時あんなに休み足りなかったんだろう?宿題のせいか。
宿あいつのせいか
実は私を最終日に苦しめて
最終日の派だった。最終日派ですか?
本当に3
日前ぐらいからえもしかして行けないんじゃないかなと思いました。
[笑い]
分かる絵とかなんか10
日分ぐらいまとめて帰
いね。適当に晴れなんか天気とかも書かなきゃいけないじゃん。晴れ晴れ雨くもり。
[笑い]
適当
適当にやってたな。
やってたやってた。
はい。今しかできない宿しくない。皆さん頑張ってください。
[笑い]
で夏をお過ごしください。
ということでお別れのお時間です。ここまでのお相手は野口り子とまち子でした。この番組はプロジェクト世界カラフルステージチャリング初ネミクの提供でお送りしました。